paso 1) 
Instalar Python, con todas las opciones por defecto.
paso 2)
clickear  "instalar.bat"
paso 3)
Abrir archivo "claves.txt" y poner sin espacios ni nada, el cuil y contraseña que usas para entrar a Mi Argentina
paso 4)
Cliqueas "Ejecutar.bat" y listo
Se va a abrir una pestaña de chrome (webdriver) y va intentar ver el calendario de turnos para la sede de ANAC de Balcarce.
Si no hay turnos disponibles te va a aparecer una alerta que lo indique. 
Si hay turnos disponibles se queda abierto y posiblemente tire aglun error... pero podes entrar a pedirlo.

NOTA:
está pensado para que se ejecute cada una hora.
Si lo querés ejecutar una sóla vez y repetir manualmente, escribir "False", en el archivo "claves.txt".